Caffè vs tè — cosa è meglio?
Ristorante vs cucina casalinga — cosa è meglio?
Colazione vs niente colazione — cosa è meglio?
Acqua vs succo — cosa è meglio?
Carne vs verdure — cosa è più importante?
Casa vs appartamento — cosa è meglio?
Città vs campagna — cosa è meglio?
Contanti vs carta — cosa è meglio?
Risparmiare vs spendere — cosa è meglio?
Affittare vs comprare — cosa è meglio?
Lavoro al mattino vs lavoro alla sera — cosa è meglio?
Auto vs autobus — cosa è meglio?
Camminare vs guidare — cosa è meglio?
Ufficio vs casa — cosa è meglio per lavorare?
Persona mattutina vs persona notturna — cosa è meglio?
Estate vs inverno — cosa è meglio?
Vacanza breve vs vacanza lunga — cosa è meglio?
Telefonata vs messaggio — cosa è meglio?
Doccia al mattino vs doccia alla sera — cosa è meglio?
Lunedì vs venerdì — cosa è meglio?
Troppo caldo vs troppo freddo — cosa è peggio?
Posto finestrino vs posto corridoio — cosa è meglio?
Rosso vs Blu — cosa è meglio?
Giallo vs Verde — cosa è più felice?
Nero vs Bianco — cosa è meglio?
Rosa vs Viola — cosa è meglio?
Numeri grandi vs piccoli — cosa è più divertente?
Palla vs Bambola — cosa è meglio?
Matita vs Penna — cosa è meglio?
Libro vs Immagine — cosa è meglio?
Sedia vs Pavimento — cosa è meglio?
Gatto vs Cane — cosa è meglio?
Pesce vs Uccello — cosa è meglio?
Animali grandi vs piccoli — cosa è meglio?
Coniglio vs Criceto — cosa è meglio?
Mela vs Banana — cosa è meglio?
Pane vs Riso — cosa è meglio?
Latte vs Acqua — cosa è meglio?
Rosa vs Arancione — cosa è meglio?
Sedia vs divano — cosa è meglio?
Borsa vs scatola — cosa è meglio?
Leone vs elefante — cosa è meglio?
Cucchiaio vs forchetta — cosa è meglio?
Cappello vs scarpe — cosa è meglio?
Sole vs luna — cosa è meglio?
Calze vs senza calze — cosa è meglio?
Vivere con la famiglia vs vivere da soli — cosa è meglio?
Avere un fratello vs avere una sorella — cosa è meglio?
Famiglia numerosa vs piccola famiglia — cosa è meglio?
Essere il figlio maggiore vs essere il minore — cosa è meglio?
Scuola al mattino vs scuola al pomeriggio — cosa è meglio?
Lettura vs matematica — cosa è più divertente?
Imparare a scuola vs imparare a casa — cosa è meglio?
Fare i compiti vs non fare i compiti — cosa ti aiuta di più?
Lavorare da soli vs lavorare con un partner — cosa è meglio?
Scrivere su carta vs scrivere al computer — cosa è meglio?
Colazione vs cena — cosa è più importante?
Cibo caldo vs cibo freddo — cosa è meglio?
Cibo dolce vs cibo salato — cosa è meglio?
Cucinare con un genitore vs comprare cibo pronto — cosa è meglio?
Svegliarsi presto vs svegliarsi tardi — cosa è meglio?
Mattina vs sera — cosa è meglio?
Giorni feriali vs fine settimana — cosa è meglio?
Andare a letto presto vs stare alzati fino a tardi — cosa è più sano?
La tua camera da letto vs il soggiorno — cosa è meglio?
Giochi al chiuso vs giochi all'aperto — cosa è più divertente?
Guardare la TV vs leggere un libro — cosa è meglio?
Fare sport vs giocare ai videogiochi — cosa è più divertente?
Disegnare vs cantare — cosa è meglio?
Giocare da soli vs giocare con gli amici — cosa è più divertente?
Nuotare vs correre — cosa è meglio?
Musica vs sport — cosa è meglio?
Animali della fattoria vs animali selvaggi — cosa è più interessante?
Pioggia vs sole — cosa è meglio?
Il mare vs la montagna — cosa è meglio per una vacanza?
Fiori vs alberi — cosa è più bello?
Camminare vs andare in bicicletta — cosa è meglio per spostarsi?
Viaggiare da soli vs viaggiare con la famiglia — cosa è più divertente?
Vivere con i nonni vs non vivere con loro — cosa è meglio?
La cucina della mamma vs la cucina del papà — cosa è meglio?
Matematica vs arte — cosa è meglio?
Scrivere su carta vs scrivere su un tablet — cosa è meglio?
Giorno al parco vs giorno in spiaggia — cosa è meglio?
Gatti che buttano giù le cose vs cani che masticano le scarpe — cosa è peggio?
Mangiare la pizza con la forchetta vs mangiare la pizza con le mani — cosa è meglio?
Dormire con le calze vs dormire senza calze — cosa è meglio?
Lavorare a tempo pieno vs lavorare a tempo parziale — cosa è meglio?
Un lavoro che ami vs un lavoro che paga bene — cosa è meglio?
Grande città vs piccola città — cosa è meglio?
Avere figli vs non avere figli — cosa è meglio?
Esercizio ogni giorno vs riposo — cosa è meglio?
Andare dal dottore vs aspettare — cosa è meglio?
Dormire otto ore vs dormire meno — cosa è meglio?
Shopping online vs shopping in negozio — cosa è meglio?
Cose costose vs cose economiche — cosa è meglio?
Comprare nuovo vs comprare di seconda mano — cosa è meglio?
Guardare la TV a casa vs uscire — cosa è meglio?
Vacanze con la famiglia vs vacanze con gli amici — cosa è meglio?
Restare nel proprio paese vs viaggiare all'estero — cosa è meglio?
Sport vs lettura — cosa è meglio?
Vedere gli amici spesso vs avere tempo da soli — cosa è meglio?
Rispondere alle email subito vs lasciarle per dopo — cosa è più professionale?
Lavare i piatti subito vs lasciarli fino a domani — cosa è meglio?
Essere sempre in anticipo vs sempre cinque minuti in ritardo — cosa è peggio?
Avere una scrivania molto organizzata vs una scrivania disordinata — cosa è meglio?
Parlare di lavoro a cena vs niente chiacchiere di lavoro a cena — cosa è meglio?
